מערכת ניהול מלאי - איפוס סיסמה
עמותת ותיקי מטה יהודה

שלום {{USER_NAME}},

קיבלנו בקשה לאיפוס הסיסמה עבור החשבון שלך במערכת ניהול המלאי.

אם ביקשת לאפס את הסיסמה, לחץ על הקישור הבא:
{{RESET_LINK}}

חשוב לדעת:
• קישור זה תקף למשך שעה אחת בלבד
• אם לא ביקשת לאפס את הסיסמה, התעלם מהודעה זו
• הסיסמה הנוכחית שלך תישאר פעילה עד שתגדיר סיסמה חדשה

לשאלות או בעיות, צור קשר עם מנהל המערכת.

בברכה,
צוות מערכת ניהול המלאי

---
עמותת ותיקי מטה יהודה
מערכת ניהול מלאי

תמיכה טכנית: support@example.com
טלפון: +972-XX-XXXXXXX
אתר: {{WEBSITE_URL}}

הודעה זו נשלחה אוטומטיה, אנא אל תשיב לכתובת זו.
